Vous êtes en NSI, assis au fond de la salle.
Ayant fait une courte nuit, vous décidez de piquer un somme.

Malheuresement, ayant un sommeil lourd, vous n'entendez la sonnerie et le professeur s'en va en fermant la porte à clé. Vous vous réveillez et vous apercevez que vous êtes bloqué dans la salle.

Si vous voulez rentrer chez vous, il va falloir vous échapper !

La porte (qui se trouve au même niveau que ces explications) est fermée par un cadenas à code. En vous aidant des différents éléments dans la pièce et des indications, trouver le code pour vous quitter la salle.

Vous avez 1 heure. Bonne chance.
