Le Web a une longue histoire derrière lui

1969 : création de l'ancêtre d'Internet, appelé alors ARPanet. C'est un réseau militaire qui se veut décentralisé (il n'a pas de lieu de commande centrale). Le réseau a ensuite évolué pour devenir un lieu d'échange universitaire avant de devenir progressivement grand public sous le nom d'Internet.

1972 : apparition des e-mails pour échanger des messages.

1991 : apparition du Web, pour afficher des pages contenant des informations.

L'inventeur du Web

Il s'agit de Tim Berners-Lee, un britannique. Il est le premier à présenter un conept de "page web" avec des "liens hypertextes" qui permettent de naviguer d'une page à l'autre. Il est aussi à l'origine des bases langage HTML que l'on utilise toujours aujourd'hui pour concevoir des pages web.

Tim Berners-Lee était, en 1991, chercheur au CERN (un important centre de recherche scientifique à la frontière franco-suisse). C'est là qu'il a eu l'idée du Web.

Il a par la suite créé un organisme, le W3C (World Wide Web Consortium) qui a pris le relais pour faire évoluer les technologies du Web (HTML, CSS, XML et autres noms barbares).